5关于过渡性养老金的计算时间有区别企业职工养老保险制度是逐渐摸索建立起来的企业职工养老保险，1995年之后，各地才陆续建立起养老保险个人账户制度，一开始是有少数地区进行企业职工养老保险了试点，建立个人账户制度的时间较早，而过渡性养老金则一般是针对企业职工养老保险；社会保险是指国家通过立法，多渠道筹集资金，对劳动者在年老失业患病工伤生育而减少劳动收入时给予经济补偿，使他们能够享有基本生活保障的一项社会保障职工基本养老保险的缴纳比例是职工所在企业缴纳20%，职工个人；法律分析个人养老保险每个月扣款时间根据各地政府政策来执行，地区之间会有所差别个人养老保险缴费额计算方法 一企业缴费额核定的企业职工工资总额×20%职工个人缴费额核定缴费基数×8%目前为8%职工个人工资总额；一企业养老保险怎么计算根据社会保险法规定，基本养老金由统筹养老金和个人账户养老金组成基本养老金根据个人累计缴费年限缴费工资当地职工平均工资个人账户金额城镇人口平均预期寿命等因素确定参保人员符合退休。

借管理费用等根据员工部门计入对应的科目贷应付职工薪酬工资 应付职工薪酬社保费单位部分2企业发放工资时，会计分录为借应付职工薪酬工资 贷其他应收款社保费个人部分银行存款 3企业缴纳养老保险；企业养老保险包括哪些企业养老保险又称职工养老保险或企业职工养老保险，是指用人单位与职工本人按照一定比例缴纳养老保险费的制度属于社会保险制度重要组成部分，目的就是保障劳动者年老之后的基本生活，使退休职工能够享受到基本。

二养老保险怎么领取1办理领取养老保险的条件1符合法定退休年龄的职工2职工有足够的缴费年限3职工已办理退休手续，提交相关证件2办理领取养老保险的流程1准备材料退休证身份证银行卡；企业职工养老保险的解释如下1企业职工养老保险是社会保险中的一个险2社会保险是指国家通过立法，多渠道筹集资金，对劳动者在年老失业患病工伤生育而减少劳动收入时给予经济补偿，使能够享有基本生活保障的一项；一般来说，现行政策规定，男性普通职工年龄在60周岁之前，女性普通职工年龄在50周岁之前，均可参加企业职工养老保险但也有一些特殊情况，比如部分地区提前退休政策，允许女职工在45周岁或50周岁就可以退休，也即提前领取企业职工；基本养老保险费由企业和被保险人按不同缴费比例共同缴纳以北京市养老保险缴费比例为例企业每月按照缴费总基数的19%缴纳，职工按照本人工资的8%缴纳希望以上内容能对您有所帮助，如果还有问题请咨询专业律师法律依据。

养老保险缴费基数，文章中可以出现养老保险缴费基数，但不能出现其他关键词，文章中不能出现任何抄袭内容 本文主要介绍了养老保险缴费基数的概念计算方法缴费标准及其他相关内容首先，介绍了养老保险缴费基数的概念，然后介绍；法律主观缴纳养老保险 费的比例为企业职工工资总额的28%，最高不得高于上年度职工平均工资的300%，最低不得低于上年度职工平均工资的60%其中单位缴纳比例为20%，职工个人缴纳比例为8%，个人帐户计帐比例为11%，缴费；职工基本养老保险的概念主要包括基本含义缴纳标准等内容有些企业还会给职工缴纳企业年金，这又会涉及到年金提取年金查询等相关知识一基本概念 职工基本养老保险，是国家根据法律法规强制建立和实施的一种社会保险制。

企业交养老保险的标准如下1用人单位按照职工个人缴费基数之和的百分之二十缴纳，由用人单位开户银行按月优先代为扣缴2职工按照本人工资的百分之八缴纳，由所在单位按月在职工工资中代为扣缴3职工本人工资低于本市上；企业养老保险就是职工养老保险，具体如下1在我国职工的养老保险是社会的基本养老保险制度之一，是社会保障制度的重要组成部分，用以保障劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位。

基本养老金是指社会保险制度下，按照国家规定缴纳社会保险费的职工，在退休后由社会保险机构按照国家规定支付的一种定期生活补助金基本养老金是政府给予退休人员的一种社会保障，旨在确保退休人员有足够的资金来维持基本的生活水。
1、第一已申请过养老保险账户查询密码，可登录个人账户查询系统，输入身份证号码及密码后，打印养老保险缴费凭证第二可凭身份证通过各区县社保分中心和各街镇社区事务受理服务中心大厅里养老保险缴费证明的自助查询机，打印养老保险缴费养老保险缴费证明；养老保险电子缴费凭证步骤如下1养老保险APP，登陆自己信息2点击左上角的业务办理，选择养老保险缴费证明我要转移3如果已经办理与原单位解除参保，缴费凭证就出来了，自行下载打印即可养老保险是国家依据相关法律法规规定，为解决；社保电子缴费凭证查询方法如下1打开手机中的支付宝软件2然后搜索社保查询3点击并进入查询界面 4然后点击其中的职工参保缴费证明查询打印5选择信息之后，点击打印就可以了社会保险的主要项目包括养老保险。

2、根据我国相关法律的规定，基本养老保险参保缴费凭证是可以网上打印的，但是需要参保所在地开通了参保缴费凭证网上打印通道然后登录参保所在地社保官网，就可以找到“基本养老保险参保缴费凭证”，然年后点击“打印”即可养老保险；同样以杭州为例，买房社保缴交年限需缴交一年以上3养老和一些转接这点应该都要有一个比较直观的认识希望退休后能正常领取养老金对于社保，尤其是养老保险的年限要求，现下最低要求15年法律客观社会保险缴费证明；3养老和一些转接这点应该都要有一个比较直观的认识希望退休后能正常领取养老金对于社保，尤其是养老保险的年限要求，现下最低要求15年法律客观社会保险缴费证明是指由社保局出具的缴费清单，详细载明你的身份号；如果您需要打印相关证明，可以先登录到您所在地的社保局官网，在“个人社保查询”界面中选择“养老保险账户”，进入到相关页面后，选择“个人养老保险缴费证明申请”按照要求填写相关信息后，点击“提交”即可系统会生成一份；登录当地社保局网站的服务页面，自行打印养老保险证明，再前往自助打印机打印即可养老保险缴费证明是非常重要的一种缴费证明，是投保人缴纳养老保险的一种缴费凭证转移养老保险，认证工龄，换工作都需要养老保险缴费证明。

养老保险缴费证明(养老保险缴费证明和社保证明一样吗)

3、养老保险凭证可以通过“网上办事大厅”服务平台中在网上打印 具体养老保险凭证网上打印操作方法如下通过网上办事大厅服务平台打印1点击“网上办事大厅”在首页点击网上服务的“网上办事大厅”2点击“社会保险”在个人服务；其次，养老保险缴费明细查询可以帮助个人了解自己的养老保险缴费历史，以便在申请养老保险福利时，能够更好地证明自己的缴费情况，从而更好地享受养老保险福利二养老保险缴费明细查询的方式 养老保险缴费明细查询的方式有多种；法律主观养老保险缴费证明的开具流程如下1向企业养老保险经办机构提出申请2提供单位用工合同参保证明等材料3企业养老保险经办机构在三个工作日内审核完毕，出具有关证明法律客观中华人民共和国社会保险法；具体操作方法1登陆所在地人力资源和社会保障局网址，填写账号密码验证码，选择个人如果是单位，就选择单位，点击登陆进入到个人社保界面，点击自肋服务，选省内填写好后，在弹出“基本养老保险参保缴费凭证”的。

4、如何查询和准备基本养老保险参保缴费凭证随着社会保障制度的不断完善，基本养老保险参保缴费凭证的查询也变得更加便捷查询基本养老保险参保缴费凭证，可以通过社保网站社保服务中心社保APP等多种方式进行查询11 通过社保网；只要按照语音提醒，提供个人姓名社保卡号 身份证 号，即可查询职工养老保险缴费明细缴费时间等详细情况 二社保局查询 职工养老保险社保局查询是消费者最常采取的查询方法，消费者只需要带上身份证社保卡等相关证明；如果有重复缴费部分，去社保局把单位的养老保险缴费明细打印一份，拿到农村养老保险参保的社保局办重复缴费的退费手续如果不是同时复缴费的，将来辞职，可以把单位的养老保险到社保局开转移证明，把证明交农村养老保险参保社保。
1、第一养老金个人账户自助机查询一般在相应的劳动保障服务机构养老保险个人账户查询， 或者社保中心管理的地方，都会有这样的机器第二微信支付宝查询现在网络越来越发达，微信和支付宝都开发出养老保险个人账户查询了这样的功能比如支付宝中的城市服务功能养老保险个人账户查询；养老保险查询个人账户的方法1社保中心查询如果对自己的社保帐号不清楚，可以携带身份证到各区社会保险经办机构业务办理大厅查询2上网查询登陆所在城市的劳动保障网或社会保险业务网站，点击“个人社保信息查询”窗口养老保险个人账户查询；2进入相关页面之后，点击页面中间的“社保查询”3找到其中的“养老待遇查询”，就可以查询到本人的养老金相关待遇了4个人账户的余额也可以在该栏目中的”养老账户查询“中查看另外，个人达到退休年龄养老保险缴费满；查养老保险查询个人账户的方法如下1参保人员登录当地社保局官网，找到养老保险查询板块，输入自己的身份证号码社保卡的密码以及验证码，就可以查询到自己的社会养老保险账户余额以及缴费信息了注养老保险查询个人账户初始。

2、社保查询网”3在查询页面点击选择自己所属省份4点击“点击进入查询”5在右侧登录自己的账号即可查询信息6若没有；可以通过以下五种方式查询1支付宝微信查询现在养老金账户查询最方便的方式可能就是通过支付宝和微信查询了，登录手机支付宝或微信，找到“城市服务”绑定自己的社保卡，就可以在上面查询养老金个人账户的余额了，还可以查；法律主观查询个人养老保险账户的办法直接携带本人的社保卡身份证到当地的社保经办机构或者指定的银行网点申请查询，由工作人员根据本人的请求为本人查询，还可以按规定打印出来相关信息法律客观社会保险法第七十四条；”，参保人可以根据。

3、法律主观1网站查询登录当地人力资源和社会保障网，使用自己的身份证或社保卡进行登录，输入查询密码，点击个人社保信息查询即可查到养老保险账户余额，以及每月到账明细 2微信支付宝查询我国大部分地区都开通了微信；在首页中找到“养老账户”，点击进入5选择养老账户可选择企业养老或机关养老， 点击进入6选择查询时间选择需要查询的时间7点击查询选择好养老账户和查询时间后，点击查询即可二，商业养老保险可按以下方式查询；个人养老保险帐户的查询方法1社保中心查询参保人想要查询养老保险个人账户信息，可以直接携带社保卡身份证到当地社会中心的营业大厅窗口进行查询即可2上网查询参保人可以登陆所在城市的劳动保障网或社会保险业务网站；一网上查询 网上查询是最常用的查询方式，只需要登录社保网站，就可以查询到个人养老金账户信息登录社保网站后，可以在“个人服务”中找到“养老金账户查询”，点击进入后，就可以查询到个人养老金账户信息二社保服务；1网站查询登录养老保险个人账户查询你所在地区的人力资源和社会保障网，使用自己的身份证或社保卡进行登录，输入查询密码，点击个人社保信息查询即可查到养老保险账户余额2微信查询现在很多地区已经开通微信查询社保信息的功能，你只需要登录；1网上查询 登陆社保卡所属地的社会保险网上服务平台按照提示输入身份证号和密码查询2电话查询 养老保险个人账户 参保人员可拨打电话人力资源和社会保障电话咨询官方服务热线，根据相关语音提示选择人工或自助服务3终端；4，触摸屏查询，各区社会保险经办机构业务办理大厅内如果设有社会保险触摸屏查询系统，刷卡或根据屏幕提示输入卡号或身份证号进行查询基础养老金由基础养老金和个人账户养老金组成基础养老金月标准以退休时上年度全省在岗；1网上查询 目前，全国各地的养老保险经办机构均已建立了网上查询系统，参保人可以通过网上查询系统查询自己的养老保险账户余额，并可以查看本月应缴费金额本年应缴费金额等信息2个人账户查询 参保人可以通过社会保险经办。

4、查询方法见下面打开当地的劳动保障网，查找点击“养老保险个人账户查询”一栏，在在“养老保险个人账户查询”的方框中输入身份证号码和密码或社保号，然后点击“查询”按钮即可。

养老保险个人账户查询(河南省养老保险个人账户查询)

5、1参保人在查询养老保险账户余额时，要确保自己的个人信息准确无误，以免影响查询结果2参保人在查询养老保险账户余额时，要确保自己的账号信息准确无误，以免影响查询结果3参保人在查询养老保险账户余额时，要确保查询。
