补缴2018年6月30日前工作期间一次性补缴养老保险的缴费年限后一次性补缴养老保险，一次性补缴缴费年限累计满15年一次性补缴养老保险的一次性补缴养老保险，按规定办理领取基本养老金手续补缴缴费年限累计不足15年的，可延长缴费至满15年，延长缴费至男年满65周岁女年满60周岁时，实际缴费年限累计。

农村可以一次性补缴养老保险，具体如下1一次性补缴养老保险我国农村养老保险一次性缴纳是需要达到相应的年龄要求的，男性须满六十周岁女性须满五十周岁，可以一次性补缴15年养老保险如果未达到规定年龄的话，不能一次性缴纳农村养老保险2。

养老保险能补交如果当事人已经达到了法定退休年龄，并符合相关规定的，可以一次性补缴如果由于用人单位原因应缴未缴基本养老保险费的，用人单位可以向劳动保障行政部门提出书面补缴申请，并提交申请补缴期间与劳动者存在劳动关。

一次性补缴养老保险(一次性补缴养老保险的新政策)

可以，退休前交费不满15年的，到退休时，可以一次性补缴至15年，就可以正常享受退休政策了中华人民共和国社会保险法第十六条规定，参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。

或者也可以申请终止城镇职工养老保险，申领个人账户储存额2城乡居民养老保险可以一次性补缴十五年，而且即便是参保人已经60周岁，但此前从未缴纳过城乡居民养老保险，也可以申请一次性补缴十五年的城乡居民养老保险。

农村养老保险是可以一次性补缴的补缴要求就是男满45周岁女满40周岁后，可随意补缴几年，但时候不得超过10年男满60周岁，女满55周岁，可一次性补缴15年在补完15年之后，根据补缴金额，以及各地政策不同，农村老人。

或者也可以申请终止城镇职工养老保险，申领个人账户储存额2城乡居民养老保险可以一次性补缴十五年，而且即便是参保人已经60周岁，但此前从未缴纳过城乡居民养老保险，也可以申请一次性补缴十五年的城乡居民养老保险养老保险。

1根据次性补缴社保政策，以下达到了退休年龄养老保险没有缴足十五年的，可以一次性缴纳1灵活就业人员城镇个体工商户，停止缴费，达到法定退休年龄，缴费不满15年的，可以补足社会养老保险2老固定劳动合同工。

但是在退休之前一次性补缴，也是可以的，但是还是每年缴费，一方面经济压力小，另外一方面缴纳的时间长钱也会多些毕竟，城乡居民养老保险的退休待遇由基础养老金和个人账户养老金组成其中基础养老金由中央财政补助和地方财政。

法律主观如果当事人已经达到了法定 退休年龄 ，并符合相关规定的，可以一次性补缴否则，就不能一次性补缴 1由于用人单位原因应缴未缴基本 养老保险 费的，用人单位可以向劳动保障行政部门提出书面补缴申请，并提交申请。

2被开除未经公共服务被释放出名的人，未参保或者中断缴费的，可以补足社会养老保险如果属于上面提到的某一种人群，那么就有一次性补缴养老保险的资格参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的。

法律主观农村养老保险是可以一次性补缴，具体询问当地人社局男满60周岁，女满55周岁，可一次性补缴15年在补完15年之后，根据补缴金额，以及各地政策不同，农村老人每月就可以领取800~1300元养老金法律客观中华人民。

参加职工基本养老保险的人员，达到法定退休年龄时累计缴费不足15年的，可以延长缴费至满15年社会保险法实施前参保延长缴费5年后仍不足15年的，可以一次性补缴至满15年社保指的是五险，也就是社会保险社会保险具有。

一般情况下，未缴纳养老保险费的用人单位需要按照未缴费的金额进行补缴，并支付相应的滞纳金具体的补缴标准和滞纳金的计算方法也需要参照当地相关规定进行操作关于在中国一次性补缴养老保险的文件依据，可以参考社会保险法。

职工由于各种原因导致养老保险缴纳中断，需要一次性补缴养老保险满15年的若职工有视同缴费年限，如知青工龄军龄国有企业连续工龄等，可以提供个人档案进行认定，一次性进行补缴本文为您讲述一次性补缴养老保险的相关内容。

而再延长之后实际缴费年限累计仍不足15年的，可一次性缴费至满15年，按规定办理领取基本养老金手续三农村养老保险补缴标准1在参保的时候，补缴参保前没交费年限的，所缴纳养老保险基数统一按照办理参保缴费时全省上年度。

养老保险能否一次性补缴15年还需要根据实际情况而定一般投保人之前缴纳过养老保险，因为离职等原因断缴，且本人已经达到法定退休年龄了的，可以一次性补缴之前没有缴纳过社保的人群是不能够一次性补缴十五年养老保险的农村。

以下是为您准备的有关养老金得消息，如有变动，请以官网为准一次性补交养老金一养老保险补缴对象1个企业职工未达到法定退休年龄，因各种原因应保未保中断缴费或欠费的2未参想要了解更多关于一次性补交养老保险新。