缴纳养老保险分为两种情况养老保险怎么交，第一种是个人缴纳养老保险怎么交，第二种是单位缴纳具体方法如下一单位缴纳养老保险缴纳养老保险怎么交的金额与缴费工资有关，个人需要缴纳8%，单位需要缴纳20%个人的8%每月从工资中自动扣除，然后再统一由单位的财。

养老保险怎么交(养老保险怎么交 个人和单位比例)

1携带好身份证前往社保经办中心交2在支付宝交3在微信交4在当地社保官方公众号交以在微信交个人基本养老保险为例1进入“养老保险怎么交我”在微信点击进入“我”页面2点击“服务”找到“服务”，点击进入3。

个人社会养老保险交纳办法如下1个人第一次办理养老保险，需要携带有效身份证和户口本原件及复印件1寸免冠照片2张，直接到当地社区街道的社保服务点，或区县一级的社保局进行办理即可2如果是需要续交保费的参保人。

养老保险缴纳流程如下线上办理流程1首先打开微信APP，在我的页面点击支付功能2之后的页面点击城市服务3在办事大厅页面点击五险一金，再点击社保缴费4点击城乡居民养老缴费5填写信息点击下一步即可完成。

1养老保险最低缴费年限是15年，退休后就可以按月领取退休金 2医疗保险最低缴费年限是女20年，男25年 3养老保险一般可以中断，是累计交够15年，如果退休时不够交费最低年限，是可以补齐的医疗保险也可以中断。

养老保险交纳流程如下1申请人向其户籍所在地或居住地的区县公共职介机构和人才交流中心申请参保2公共职介机构受理后，经审核符合灵活就业人员参保规定的，为申请人建立参保档案，并向养老保险经办机构申请办理参保手续。

小结养老保险怎么交？由企业和职工个人共同负担，但单位以全部职工缴费工资基数之和作为单位缴费工资基数，以个人缴纳工资的8%，单位缴纳20%的比例缴纳基本养老保险费。

养老保险怎么交养老保险是指为保障老年人的基本生活保障而制定的一种社会保障制度，其主要目的是维护老年人的基本生活，防止其陷入贫困养老保险分为基本养老保险和补充养老保险两种，基本养老保险是全民参保的，补充养老保险是可。

最高和最低缴费基数的计算比例，各城市可能不同，以各城市人力资源和社会保障局公布的计算比例和基数为准小结养老保险怎么交？由企业和职工个人共同负担，但单位以全部职工缴费工资基数之和作为单位缴费工资基数，以个人。

缴费人可以根据自身情况，选择最适合自己的缴费方式，以便更好地缴纳养老保险费总之，养老保险缴费是每个公民的义务，缴费人应该及时缴纳养老保险费，以便享受养老保险的福利养老保险怎么交养老保险是指为保障老年人的基本生活。

养老保险怎么交1单位缴纳主要是城镇在职职工，其所在单位就必须为其购买养老保险，保费由单位和个人共同承担2个人缴纳如果是个人，也可以自行购买养老保险即城镇职工养老保险，按照灵活就业的身份去缴纳养老保险，个人。

1一次性交费，主要是针对45岁以上年龄偏大的人员，一次性交足养老保险，到60岁以后可领取一定数额的养老金2不定期交费，收入不稳定的人员可以采用这种方式，资金充足的时候多交一些，资金不充足的时候少交一些3。

一个人交养老保险怎么交1个人交养老保险带上本人的身份证失业证和2张1寸照片，到当地的社保中心的营业窗口办理自由职业者城镇个体工商户和灵活就业人员参加基本养老保险的缴费基数为当地上年度在岗职工平均工资。

养老保险可以在微信或支付宝中缴费以支付宝为例1打开支付宝， 点击更多， 点击市民中心2点击社保， 在社保缴费下， 点击社保缴费3输入相关信息， 在险种下拉列表选择城乡居民养老保险4最后点击查询即可。

二办理所需资料本人身份证，近期免冠一寸照片备两张，保费，申请书等即可。