1、法律主观目前养老保险种类，世界上实行养老保险制度养老保险种类的国家可分为三种类型，即投保资助型也叫传统型养老保险强制储蓄型养老保险也称公积金模式和国家统筹型养老保险另外，养老保险种类我国根据中国的具体国情，创造性地实施养老保险种类了quot社会统筹与个人养老保险种类；养老保险种类中国的养老保险分为基本养老保险补充养老保险和投资连结养老保险三种基本养老保险是指社会保险基金支付的养老金，它由社会保险基金支付，由政府和企业分担缴纳补充养老保险是指企业职工和个体缴纳的养老保险，其中。

2、养老保险一般分为三种基本养老保险企业补充养老保险职工个人储蓄型养老保险区别1基本养老保险是国家强制企业执行的一种养老保险，企业和职工共同承担养老保险费用，企业拿大头，职工拿小头，等到职工达到了国家规定的；养老保险有以下几种1城镇职工基本养老保险，凡是企业职工，都参加这个保险，是国家强制性的保险，必须参加缴费，男60岁，女工50岁，女干部55周岁退休城镇职工，除了基本养老保险以外，还有补充养老保险，补充养老保险是企业为；一养老保险的种类 养老保险分为公共养老保险和私人养老保险两种公共养老保险是指政府或社会组织提供的一种社会保障制度，它是一种社会保障制度，旨在保障老年人的基本生活，确保老年人的基本生活权利得到保障私人养老保险是；1社会保险简称社保，按社会保险法的规定，社会保险包括基本养老保险基本医疗保险工伤保险失业保险生育保险等国家建立基本养老保险基本医疗保险工伤保险失业保险生育保险等社会保险制度，保障公民在年老疾病。

3、2基本养老保险亦称国家基本养老保险，它是国家和社会根据一定的法律和法规，为解决劳动者在达到国家的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本生活而建立的一种社会保险制度基本养老保险以；法律主观中国的养老保险分为1基本养老保险，基本养老保险是按国家统一的法规政策强制建立和实施的社会保险制度2企业补充，企业补充养老保险是指由企业根据自身经济实力，在国家规定的社会养老保险实施政策和实施条件下为；养老保险养老保险主要分为两大类社会养老保险和商业养老保险而这两类养老保险针对不同人群和需求，又分为不同种类的产品社会养老保险主要分为三种1城镇职工基本养老保险 城镇职工基本养老保险是指国家通过立法，多渠道；投保资助型也叫传统内型养老保险强制储容蓄型养老保险也称公积金模式和国家统筹型养老保险目前，世界上实行养老保险制度的国家可分为三种类型，即投保资助型也叫传统内型养老保险强制储容蓄型养老保险也称；养老保险种类 中国的养老保险分为基本养老保险补充养老保险和投资连结养老保险三种基本养老保险是指社会保险基金支付的养老金，它由社会保险基金支付，由政府和企业分担缴纳补充养老保险是指企业职工和个体缴纳的养老保险，其中企业职工的补。

4、目前我们国家社会养老保险有三种第一，城镇职工养老保险， 由企业和职工共同缴纳，费率较高，一般是单位缴费20%，个人缴纳8%，必须缴纳到法定退休年龄，不允许中断，得到的退休费相应也高些，属于国家强制性的保险，必须缴纳；社会养老保险制度是由国家和社会提供物质帮助，保障其晚年基本生活的一种社会保障制度 社会养老保险的类型有哪些，下面来给大家作介绍一城镇职工基本养老保险 1缴纳比例企业缴20%，职工缴8% 2领取条件；养老保险分为三种类型基本养老保险企业补充养老保险商业养老保险1基本养老保险 它是国家和社会根据一定的法律和法规，为解决劳动者在达到国家的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基本。

5、第一类职工养老保险第二类城镇居民养老保险职工养老保险是指上班族交的养老保险，通常由企业单位进行代扣，然后由财务部门统一上交给社保部门个人的缴纳比例是8%，单位的缴纳比例为13%自由职业者或者无业人员缴纳的。

6、养老保险种类如下1城乡居民养老保险这类养老保险属于社保中的一种，自愿参保，没有参加职工养老保险的，可以参加城乡居民养老保险，按年交，缴费金额可以根据自己的经济能力来选择，每年的保费从100元6000元之间，其退休；法律主观养老保险有三种类型1城镇职工 基本养老保险 ，凡是企业职工，都参加这个保险，是国家强制性的保险，必须参加缴费，男60岁女工50岁，女干部55周岁退休城镇职工 个体工商户 灵活就业养老保险，自愿参保，不强制。