养老保险电子缴费凭证步骤如下1养老保险APP养老保险缴费凭证，登陆自己信息2点击左上角的业务办理养老保险缴费凭证，选择我要转移3如果已经办理与原单位解除参保养老保险缴费凭证，缴费凭证就出来了，自行下载打印即可养老保险是国家依据相关法律法规规定，为解决。

1由参保人本人携带个人身份证和社保卡前往参保所在地的社保局或社保经办机构申请办理开具养老保险参保缴费凭证2也可以选择委托他人办理，委托他人办理的需要代办人的身份证及复印件委托人的委托书及身份证复印件前往。

现如今，绝大多数的省份都已经开通了异地转移养老保险关系的相关接续手续，但是，养老保险缴费凭证这是必须要提交的证明材料之一一基本养老保险参保缴费凭证去哪开？ 到参保地开基本养老保险参保缴费转移凭证 基。

法律主观基本养老保险参保缴费凭证在当地社会保险经办机构打印参保人员可直接带上本人社保卡，与有效身份证明到社保机构进行打印社保参保凭证，部分社保机构有自助设备也可打印的法律客观中华人民共和国社会保险法第。

是社保查询电话，大家可以直接拨打该电话按照语音提示进行操作就可以了2到社保中心查询大家可以携带自己的社保卡和身份证等资料到社保中心的窗口查询到达社保中心的时候，可以在自助查询机上。

养老保险缴费凭证(如何在网上打印养老保险缴费凭证)

2登录进去之后，找到个人社保页面点击自助服务，然后再点击“基本养老保险缴费凭证”查询 3大家可以对上面显示的信息进行核对核对无误之后，进入到打印页面，选择经办机构，填写户口地址 4填写好之后，直接点击打印预。