1、管理费用是指企业行政管理部门为组织和管理生产经营活动而发生企业职工基本养老保险的各种费用其企业职工基本养老保险他应收款是指企业除买入返售金融资产应收票据应收账款等以外企业职工基本养老保险的其他各种应收及暂付款项了解职工养老保险的基本情况随着社会的发展，职工养老保险企业职工基本养老保险；养老保险分为基本养老保险和补充养老保险，其中基本养老保险是指由国家来负担的养老保险，它以社会保险费为基础，主要是为了确保退休人员能够获得基本的养老金而补充养老保险是指由企业或个人自行购买的养老保险，它可以为退休；企业职工基本养老保险缴费基数比例如下1养老保险个人缴费比例为基数的8%2养老保险单位缴费比例为基数的20%社保缴纳基数的计算方法如下1职工工资收入高于当地上年度职工平均工资300%的，以当地上年度职工平均工资的；基本养老保险是国家依照法律法规强制建立和实施的社会保险制度企业基本养老保险是社会保险中的一种保险具体包括以下几点1养老保险国家统一办理社会保险，以确保退休后职工的基本生活需要2医疗保险一般指基本医疗保险。

2、1企业职工养老保险是社会保险中的一个险2社会保险是指国家通过立法，多渠道筹集资金，对劳动者在年老失业患病工伤生育而减少劳动收入时给予经济补偿，使能够享有基本生活保障的一项社会保障3社会保险计划由；参加企业职工基本养老保险的范围有哪些1行政区域内的城镇各类企业民办非企业单位和与之形成劳动关系的职工，具有企业职工基本养老保险我市户口并在城镇从事个体劳动的个体工商户和雇工，具有本市城镇户口的各类灵活就业人员2企业的离退休人员；1城镇职工基本养老保险凡是企业职工，都参加这个保险，是国家强制性的保险，必须参加缴费，男60岁，女工50岁，女干部55周岁退休城镇职工，除了基本养老保险以外，还有补充养老保险，补充养老保险是企业为职工缴纳的，个人可以；法律依据社会保险法第二条，国家建立基本养老保险基本医疗保险工伤保险失业保险生育保险等社会保险制度，保障公民在年老疾病工伤失业生育等情况下依法从国家和社会获得物质帮助的权利；企业养老保险就是职工养老保险，具体如下1在我国职工的养老保险是社会的基本养老保险制度之一，是社会保障制度的重要组成部分，用以保障劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位；职工养老保险分为基本养老保险和补充养老保险两种，其中基本养老保险是由政府和企业共同参与的，补充养老保险则是由企业自行参与的二职工养老保险的缴费 职工养老保险的缴费分为两部分，一部分是由企业缴纳的，另一部分是由。

3、法律主观缴纳养老保险 费的比例为企业职工工资总额的28%，最高不得高于上年度职工平均工资的300%，最低不得低于上年度职工平均工资的60%其中单位缴纳比例为20%，职工个人缴纳比例为8%，个人帐户计帐比例为11%，缴费；职工基本养老保险的概念主要包括基本含义缴纳标准等内容有些企业还会给职工缴纳企业年金，这又会涉及到年金提取年金查询等相关知识一基本概念 职工基本养老保险，是国家根据法律法规强制建立和实施的一种社会保险制；养老保险怎么交养老保险是指为保障老年人的基本生活保障而制定的一种社会保障制度，其主要目的是维护老年人的基本生活，防止其陷入贫困养老保险分为基本养老保险和补充养老保险两种，基本养老保险是全民参保的，补充养老保险是可；社保是社会保险的简称，是指养老保险医疗保险生育保险失业保险工伤保险五个险种养老保险是指国家和社会根据法律法规，为解决劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限，或因年老丧失劳动能力退出劳动岗位后的基。

企业职工基本养老保险(企业职工基本养老保险是社保吗)

4、职工基本养老保险的缴纳比例是职工所在企业缴纳百分之20，职工个人承担百分之8以前的规定是，单位那百分之20里面的一部分和个人的百分之8全部划入个人账户，现在单位缴费不再划入，仅个人缴的那百分之8划入个人账户2017年。