城镇企业职工基本养老保险

社会保险是指国家通过立法城镇企业职工基本养老保险，多渠道筹集资金，对劳动者在年老失业患病工伤生育而减少劳动收入时给予经济补偿，使城镇企业职工基本养老保险他们能够享有基本生活保障城镇企业职工基本养老保险的一项社会保障职工基本养老保险的缴纳比例是职工所在企业缴纳20%，职工个人。

单位参加城镇职工基本养老保险缴费基数是20%企业缴纳基本养老保险费，简称企业缴费的比例，一般不得超过企业工资总额的20%包括划入个人账户的部分，具体比例由省自治区直辖市人民政府确定少数省自治区直辖市因离。

退休后按企业职工基本养老金计发办法计发待遇参加市城镇企业职工基本养老保险社会统筹的人员，达到国家规定的退休年龄，实际缴费年限含视同缴费年限，下同满15年以上的，按月计发基本养老金根据最新的养老金计算办法。

职工基本养老保险是指国家根据有关法律法规，为解决职工达到国家法定退休年龄或者因年老丧失劳动能力后的基本生活而建立的社会保险制度，目的是通过社会保险为老年人提供稳定可靠的生活来源。

城镇企业职工基本养老保险(城镇企业职工基本养老保险关系转移接续)

国有企业集体企业外商投资企业私营企业和其他城镇企业及其职工，实行企业化管理的事业单位及其职工必须参加基本养老保险 医疗保险 城镇职工基本医疗保险制度，是根据财政企业和个人的承受能力所建立的保障职工基本。

1保障对象 城镇职工基本养老保险是保障城镇就业群体，而城乡居民社会养老保险保障的是城镇或农村居民群体2实施强度 城镇职工基本养老保险是国家法律法规规定强制实施的，是雇主用人单位包括劳动者个人都必须按照规定缴费基数。

