1、新型农村社会养老保险简称新农保是以保障农村居民年老时新型农村社会养老保险的基本生活为目的新型农村社会养老保险，由政府组织实施的一项社会养老保险制度已年满60周岁未享受城镇职工基本养老保险待遇的，不用缴新型农村社会养老保险费，可以按月领取基础养老金。

2、新农村养老保险交的年限是十五年在新农保制度实施时，年龄已经满有60周岁没有享受到城镇职工基本养老保险待遇的人员，将可以不用缴费，按照每月领取基础养老金，但是对于符合参保条件的子女要进行参保缴费如果距离领取年龄。

3、需携带户口簿和居民身份证原件，到户籍所在地村居委会提出参加新农保申请，选择缴费档次，填写新型农村社会养老保险参保登记表若本人无法填写，可由亲属或村协办员代填，但须本人签字签章或留指纹确认养老保险缴费。

4、一农村养老保险缴费标准和领取标准农村养老保险缴费标准根据各县市来明确，个人缴费，参保个人按年缴纳养老保险费，设有100元200元300元400元500元600700元800元900元1000元10个档次，参保人员可根据。

5、一农村养老保险的政策概述 农村养老保险是指政府为农民提供的养老保障制度，它是由政府和社会共同参与的一种社会保障制度，旨在保障农民的养老权益农村养老保险的政策主要包括1 农村居民养老保险政府为农村居民提供的。

6、一新农保是什么1新农保就是新型农村社会养老保险，简称为“新农保”，是继取消农业税农业直补新型农村合作医疗等政策之后的又一项重大惠民政策采取个人缴费集体补助和政府补贴相结合，其中中央财政将对地方进行补贴。

7、从2009年起 根据党的十七大和十七届三中全会精神，国务院决定，从2009年起开展新型农村社会养老保险试点 新农保基金由个人缴费集体补助政府补贴构成法律依据中华人民共和国社会保险法 第四条 中华人民共和国境内。

8、3缴纳新农保新型农村社会养老保险简称新农保养老金是由政府补贴和个人缴费和集体补助所组成，是以保障农村居民年老时的基本生活为目的，由政府组织实施的一项社会养老保险制度，参保人员缴费标准设为每年100元200元。

9、法律客观中华人民共和国社会保险法实施细则第三条参加职工基本养老保险的个人达到法定退休年龄后，累计缴费不足十五年含依照第二条规定延长缴费的，可以申请转入户籍所在地新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，享受。

10、在“意见”中明确，在个人缴费上，今后参加新型农村社会养老保险的人员应当按规定缴纳养老保险费缴费标准目前设为每年100元200元300元400元500元600元700元800元900元1000元1500元2000元12个档次，省区市。

11、新型农村社会养老保险简称新农保是以保障农村居民年老时的基本生活为目的，由政府组织实施的一项社会养老保险制度，是国家社会保险体系的重要组成部分养老待遇由社会统筹与个人账户相结合，与家庭养老土地保障社会救助等。

12、新型农村社会养老保险性质上属于农村养老保险，是以确保农村居民年老时的基本生活为目的，建立个人缴费集体补助相关补贴相结合的筹资模式，养老待遇由社会统筹与个人账户相结合，与家庭养老土地社会救助等其新型农村社会养老保险他社保相对应。

13、先来了解下什么是农村社保农村社保全称应该叫新型农村社会养老保险简称新农保是以保障农村居民年老时的基本生活为目的，由政府组织实施的一项社会养老保险制度，由社会统筹与个人账户相结合，与家庭养老土地保障社会救助。

14、1在支付宝交2在当地村部规定的缴纳地点交3携带好身份证前往当地社保经办中心交4在微信交以在微信交农村养老保险为例1进入“新型农村社会养老保险我”进入微信后，点击进入“新型农村社会养老保险我”页面2点击“服务”在“我”页面可。

15、农村养老保险和社保是不一样的1养老保险是国家依据相关法律法规规定，为解决劳动者在达到国家规定的解除劳动义务的劳动年龄界限或因年老丧失劳动能力而退出劳动岗位后而建立的一种保障其基本生活的社会保险制度目的是以。

16、符合参保条件的农村居民，可持本人身份证及复印件户口本及相关证件到所在村民生保障服务站提出申请60周岁以上老人携带近期一寸免冠像片3张，并填写新型农村社会养老保险参保登记表，经村镇乡民生保障服务站。

17、社会保险法实施前参保延长缴费5年后仍不足15年的，可以一次性补缴至满15年对于未继续缴费或者延长缴费后累计缴费年限仍不足15年的人员，可以申请转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，享受相应的养老保险待遇。

18、建国以来萌芽，1998年开始实行，2010年全面改进，实行新型农村社会养老保险新型农村社会养老保险是从2010年10月1日开始实施，城镇居民社会养老保险是从2011年7月1日开始实施 农村养老保险，是指以农村非城镇户籍的居民为。